查看路径: file:///F:

开店部署首页

【操作提示】

这里是管理员中心，如你有多个供应商账号请先选切换相应帐号进行开店部署操作，管理员可先新增管理员帐号协助进行开店部署。

企业档案：
开店前请先完善企业档案，选择所见所得和传统模式的编辑方式。

商标备案：
为避免商标知识产权纠纷，凡宣称为商标者应提供商标的已注册/注册中的证明，非商标所有权的商户应提交商标拥有人的使用授权书，注意申请开通品牌官方旗舰店前需先进行商标备案。

开店申请:
开店申请时需选择店铺类型（企业官方旗舰店或品牌官方旗舰店）和经营模式（采购、分成、零售经营模式，店铺分别出现在采购商城、分成商城和零售商城），企业官方旗舰店凭营业执照申请开通即可，品牌官方旗舰店凭营业执照和商标证（已注册或注册中商标证明，非商标所有人企业需递交商标使用授权证明）。官方旗舰店按店铺类型和经营模式组合的需要分别申请开通。

组别角色:
设定企业的组织架构（仅设置与店铺运营和订单管理有关的部门人员），设定组别角色的默认权限；每当新开一家店铺后应及时更新组别角色对该店铺的经营管理权限。

帐号授权：
总经理及助理按总经理组别，总监及助理按总监组别，其他类推。帐号授权可为店铺的运营、客服和财务业务设立供应商员工登陆帐号和角色授权。

organization

说明：这里仅构建与企业云端店铺经营直接相关的业务组织架构，点击    键可增加所在部门的分支/部门；点击部门框可修改名称；消除部门框内容相同于删除该部门；如正在删除的部门有分支部门，请先删除其分支部门再删除该部门；建议企业部门的级别不超过5级，企业部门设置完成后再按下一步。

组织

总经办

运营部

客服部

财务部

分支/部门

组别 group

总经理组

运营部.运营总监组

运营部.运营经理组

运营部.运营专员组

客服部.客服总监组

客服部.客服经理组

客服部.客服专员组

财务部.财务总监组

财务部.财务专员组

XX分支.XX部门.XX组

用户组别的命名规则：用户组的业务名称需要反映企业业务的组织架构与上下级关系，以方便数据的权限分配与管理，例如XX分支.XX部门.XX组，上下级用“.”隔开；点击框可修改名称；消除框内容相同于删除。

权限 jurisdiction

提示：选择角色进行默认权限的设定，全部角色默认权限设定后再按确定。

设定角色权限后按确定

jurisdiction-Setting effect

General manager role

二级页面

角色  总经理  权限

[经营店铺]

XXX官方旗舰店?采购 XXX官方旗舰店?零售

[分配区域]

全国

修改分配区域   >

[授权操作]

店铺运营:

商品管理 场景管理 特价管理 上架下架

售前客服:

售前咨询

售中客服:

接单打印 备货打包 发货完成 填物流单

售后客服:

售后咨询 退换货

财务结算

退货款 开发票

确定

限定负责的省市区域市场

修改分配区域 Modify allocation area

可添加的省份（点击添加）

华东地区―山东 江苏 安徽 浙江 福建 上海

华南地区―广东 广西 海南

华中地区―湖北 湖南 河南 江西

华北地区―北京 天津 河北 山西 内蒙古

西北地区―宁夏 新疆 青海 陕西 甘肃

西南地区―四川 云南 贵州 西藏 重庆

东北地区―辽宁 吉林 黑龙江

台港澳地区― 台湾 香港 澳门	

添加市区     省V  市V  区县V  添加
 
广东省 广州市

广西省 南宁市

已添加的省市区域（点击移出）

山东 江苏 安徽 浙江 福建 上海

运营总监 Operation Director 

运营经理 Operation Manager

运营专员 Operation Specialist

客服总监 Customer Service Director

客服经理 Customer Service Manager

客服专员 Customer Service Commissioner

财务总监 Financial Director

财务经理 Financial Manager

财务专员 Financial Specialist

账号授权

查询账号

index

账号授权 Inquire Account

输入姓名、手机号查询账号

供应商员工登录账号列表

暂无数据

新建供应商员工登录账号

查询结果 Query Result

13XXXXXXXXX

查询结果

搜索结果

查无此人

创建账号结果 Create Account Results

姓名 XXX

手机号码 13XXXXXXXXX

授权角色 总经理  账号正常

姓名 XXX

手机号码 13XXXXXXXXX

授权角色 运营部.运营总监  账号正常
 
姓名 XXX

手机号码 13XXXXXXXXX

授权角色 客服部.客服总监  账号正常

姓名 XXX

手机号码 13XXXXXXXXX

授权角色 运营部.运营总监；客服部.
         客服专员                 账号已停用

shift+enter:

查有此人 确认身份

Identification of identity

Identification Of Identity

员工登录账号 Employee Login Account

新建供应商员工登录账号

姓名

手机号码

选择账号后进行修改

账号修改 Account Modification

停用账号 删除账号

修改账号角色

姓       名   
 XXX
手机号码    13XXXXXXXXX
角色类型    客服部.客服专员

弹窗 pop-ups

停用账号 Disable Account

激活账号 Activation Account

删除账号 Delete Account

取消

<style>
html,body,div,dl,dt,dd,ul,ol,li,h1,h2,h3,h4,h5,h6,pre,input,p,a,blockquote,th,td,form,label,table{margin:0;padding:0; font-weight:normal;}
ol,ul,li,dd,dt,dl{ list-style:none;}
img{border:0;}
a{text-decoration: none;color:#595757;}
input[type=button], input[type=submit], input[type=file], button { cursor: pointer;  }
button,input,textarea{border: none;outline: none;-webkit-tap-highlight-color:rgba(255,0,0,0);}
body{font-family: '微软雅黑',Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif; color: #333;background: #fff;}
.clearfix:after{content:"."; display:block; height:0; clear:both;visibility:hidden;}
/*公共样式*/
.left{
	float:left;
}
.right{
	float:right;
	}

.overall{ width:330px; margin:0 auto; border:1px solid #727171; border-radius:8px; background-color:#fffdfd;}
.overall .close{ margin:20px 25px 0 0;}
.sec-overall{ width:300px; height:704px; margin:70px 15px;  border:1px solid #acaaaa; border-radius:8px;
  position:relative;}
.header{ position:absolute; left:50%; top: 34px; z-index: 2; width: 160px; margin-left: -80px; background-color:#FFF;}
.header-main{ width:70px; height:70px; background-color:#efefef; border:1px solid #595757;}
.header a{ display:block; margin:23px 5px 0 5px;}
.header-main h2{ float:left;font-size:11px; line-height:25px; padding-left:15px;}
.header-main .role{ margin:11px 0px 0px 25px;}
.thi-overall { width:270px; margin:74px 15px 0 15px;}
.thi-overall h3{ font-size:15px; font-weight:bold; color:#595757;}
.thi-overall a{ display:block;font-size:12px; color:#009a3e; text-align:center; line-height:25px;}
.thi-overall .title{ width:120px; height:25px; border-radius:5px; background-color:#99d5b1; margin:18px 13px 18px 0;}
.thi-overall .title1{ width:50px; height:25px; border-radius:5px; background-color:#99d5b1; margin:18px 13px 18px 0;}
.thi-overall span{ display:block;}

.thi-overall .title2{width:270px; padding-bottom:10px; border-bottom:1px solid #959494;}
.thi-overall .title3{ margin:18px 0;}
.thi-overall .title4{ width:57px; height:25px; border-radius:5px; background-color:#99d5b1; margin:13px 9px 18px 0;}

.thi-overall .title5{ width:270px;}

</style>

